# Сценарий выбора позиции
## Основной сценарий:
1. Пользователь выбирает позицию
2. Система предлагает топпинги к позиции
3. Пользователь выбирает топпинги и выбирает перейти в корзину
4. Система переходит в корзину
## Выбор нескольких позиций
3. Пользователь выбирает топпинги и выбирает продолжить покупки
4. Пользователь выбирает позицию
5. Система предлагает топпинги к позиции
6. Пользователь выбирает топпинги и выбирает перейти в корзину
7. Система переходит в корзину
### Нет позиции в наличии
2. Система предлагает выдает сообщение, что товар отсутствует
3. Система возвращается в каталог